Consignes : https://github.com/DanYellow/cours/blob/main/integration-web-s2/sae-203/LISEZ-MOI.md

Ce qu'il nous reste à faire :

    -Obligatoire :

Rajouter un favicon dans un css déjà require_once partout et en faire un différent pour le site et pour l'admin : check

Trouver la solution pour afficher la bonne vidéo sur article.php : ANNULE PAS OBLIGATOIRE DE TOUTE FACON

Améliorer la page équipe de redac: A AMELIORER ENCORE

Vérifier les 

Vérifier les alt="" (à remplir si besoin mais pas obligatoire le plus important c'est qu'ils soient là)

Mettre des commentaires explicatifs de code

Réinitialiser les id dans la bdd

Relire le code et vérifier les fautes

Utiliser tailwind pour les éléments uniques

Ajouter css transform : check

Ajouter css transition : check

Changer les balises <title> DE TOUTES LES PAGES POUR LE REFERENCEMENT CEST IMPORTANT

Ajouter :after :before etc  
(dans la page équipe de rédac genre un :before pour la présentation de l'auteur et :after affichage du dernier article crée en dessous de la boxe ?)

Vérifier le bon envoi des mails à la fin du formulaire de contact mais aussi dans la réponse au msg : ?

A la fin des formulaires dans admin : rediriger vers la page index de la liste en question.
    // L'utilisateur retourne à la liste des éléments.
    // Par exemple : 
    // Je crée un article. Je soumets le formulaire. Je suis redirigé vers la liste d'articles grâce au code suivant.
    $racineURL = pathinfo($_SERVER['REQUEST_URI']);
    $pageRedirection = $racineURL['dirname'];
    header("Location: $pageRedirection");

    -Pas obligatoire :

Session admin ? Page de connexion

Si réponse au message dans admin/messages/index.php -> Affichage "Répondu" à côté du message, 
juste à changer false en true dans la bdd si formulaire soumis

Si suppression d'un article -> recharger la page instant : check

Critères de notation :

Intégration Web (HTML/CSS/javascript)

    Qualité du code
        Pas de classes CSS au nom étrange
        Réutilisation des classes CSS
            N'oubliez pas qu'une balise peut avoir plusieurs classes CSS
        Organisation du code
            Utiliser la structure déjà présente peut vous aider
        Sémantique HTML :
            Toute utilisation inappropriée de la balise 
sera sanctionnée
    Accessibilité
        <img> avec attribut "alt" même vide
        Valeur de la balise <title> qui change pour chaque page avec la valeur appropriée
        Fichier(s) javascript sont chargés avant la fermeture de la balise <body>
        Unité des police d'écriture en rem
            Toute utilisation de l'unité px pour la propriété font-size sera sanctionnée, il faut utiliser l'unité rem
                Conversion px -> rem : Diviser la valeur en pixels par 16 pour obtenir la valeur en rem
        Voir plus de normes d'accessibilité
    L'aspect final du site, comment il s'affiche dans un navigateur
        Le site sera testé sur Firefox et/ou Chrome

Développement Web (PHP/MySQL)

    Qualité du code
        Utilisation de la fonction php require_once()
            Une partie du code fourni nécessite d'être optimisée avec la fonction require_once()
        Utilisation de fonctions (quand c'est nécessaire)
        Lecture et écriture de la base de données
        Utilisation des paramètres d'url
